Описание задачи Разработать API для представления структуры компании: Список департаментов Список сотрудников (как общий, так и по департаментам отдельно) Модель данных:

Сотрудник содержит атрибуты: ФИО Фото Должность Оклад Возраст Департамент

Департамент содержит: Название Связь с сотрудником - директором департамента

Должна быть обеспечена уникальности связки “сотрудник-департамент”. Должен быть оптимизирован запрос поиска по фамилии сотрудника. Админка

Должна быть реализована админка, в которой можно посмотреть на данные модели и их модифицировать.

REST API API для получения списка сотрудников + реализовать фильтр для поиска по фамилии и по id департамента
Добавление/удаление сотрудников через API API для получения списка департаментов
(включает искусственное поле с числом сотрудников + поле с суммарным окладам по всем сотрудникам) API со списком сотрудников - с пагинацией,
API со списком департаментов - без пагинации Доступ к списку сотрудников - только для авторизованных пользователей,
доступ к списку департаментов - доступен и для анонимных пользователей Ожидаемый результат Набор API методов для работы с данными по сотрудникам и департаментам
Swagger документация по API методам Админка по модели данных


Дополнительное задание:

1. Сделать data-миграцию, которая разделяет атрибут name для модели Worker на фамилию, имя и отчество (с возможностью
обратного отката).
2. Вывод полного имени в списке сотрудников в админке и поиск по полному имени.
3. В списке сотрудников добавить каждому поле со средней зарплатой по его департаменту.
4. В деталке по сотрудникам добавить представление его департамента.
5. В деталке по департаментам добавить вывод директора и списка сотрудников (без директора).